Tín dụng
[Kang So Ra]
[Jang Seung Jo]
[Lại là người lạ]
[Địa điểm, tổ chức, nhân vật, cơ quan và sự cố trong bộ phim này là không có thật. Đây là một tác phẩm hư cấu.]
[Tập 1] Trợ giúp!
Giúp đỡ!
Có một người ở đây!
Xin hãy giúp đỡ!
Vui lòng...
Giúp tôi với!
Xin hãy giúp đỡ...
Đây!
Ở đây!
Tôi ở đây!
Có một người ở đây!
Đây-
Ở đây!
Hà Ra!
Ha Ra, xin hãy giúp tôi. Tôi cầu xin bạn!
Ha Ra... xin hãy giúp tôi.
- Goo Eun Beom... - Ừ.
Tại sao anh không đưa cho tôi... số tiền cấp dưỡng tháng này?
Tôi xin lỗi.
N-Nhưng hiện tại...
đó không phải là điều quan trọng-
Ha Ra... tôi xin lỗi. Tôi sẽ gửi nó ngay.
Xin hãy giúp tôi. Vui lòng...
Đưa nó cho tôi ngay bây giờ.
Nụ cười.
Nó không nhận ra bạn.
Này... Làm sao tôi có thể cười được bây giờ?
[Nhận diện khuôn mặt] Bạn có thể mỉm cười trong tình huống này không?
Sau đó...
bạn có thể chết.
Tôi sẽ mỉm cười! Tôi sẽ mỉm cười!
Tôi sẽ mỉm cười. Làm ơn đừng đi.
Tôi sẽ mỉm cười.
[Nhận dạng khuôn mặt]
[Chuyển giao]
Nó đang hoạt động! Nó đang hoạt động!
Xin hãy giúp tôi!
Giúp đỡ-
[Thật không may, không có đủ số dư.]
Tạm biệt Goo Eun Bum.
Chúng ta đừng gặp nhau...
ngay cả như những người xa lạ trong kiếp sau của chúng ta.
[Tập 1: Sự trả thù hoàn hảo]
[Cuốn Theo Chiều Gió] Mọi người ơi, tôi muốn các bạn gặp...
luật sư ly hôn đáng tin cậy nhất đứng về phía tôi.
Nữ thần kiện tụng,
Luật sư Oh Ha Ra, xin hãy ra ngoài.
Nhà báo người Mỹ, Helen Rowland, đã nói điều này.
"Khi hai người quyết định ly hôn,
đó không phải là dấu hiệu cho thấy họ 'không hiểu' nhau,
nhưng là dấu hiệu cho thấy cuối cùng họ đã bắt đầu làm vậy."
Tất cả những người quyết định ly hôn,
Tôi, Oh Ha Ra... sẽ giúp bạn.
[Luật sư Goo Eun Beom]
Nói với anh từng chữ một
rằng tôi sẽ tóm được hắn... và giết hắn.
Và giết anh ta.
Anh ấy đã rời đi à?
Đúng.
Thất bại là lỗi của tôi à?
Anh ta thậm chí còn nói dối luật sư của mình.
Anh ấy không nghĩ về những gì anh ấy đã làm sai.
Nhưng luật sư Goo... chúng ta phải làm gì với việc đó?
Chúng ta không phải trả tiền trước khi đi sao?
Tại sao tôi phải trả tiền khi tôi không phải là người làm vỡ nó?
Hiện tại tôi không thể tiếc một xu nào cả.
Tất cả tốt hơn.
Nhanh lên và đóng gói đồ đạc của bạn.
Làm tốt lắm mọi người.
[Luật sư Goo Eun Beom]
Khi luật ngoại tình bị bãi bỏ,
Tôi nghe nói bây giờ bạn thậm chí không thể trừng phạt mọi người.
Luật sư Ồ, vậy nếu bạn...
trả thù bằng cách tung tin đồn,
bạn có thể bị trừng phạt vì tội phỉ báng không?
Thật không may, đó là sự thật.
Đợi đã, luật sư Oh.
Mặc dù rõ ràng việc ngoại tình đã được thực hiện,
bạn sẽ bị kết tội phỉ báng nếu bạn nói với ai đó?
Đúng.
Bạn sẽ nghĩ mình sẽ không phạm tội phỉ báng
vì người kia rõ ràng đã ngoại tình,
nhưng bạn phải cẩn thận vì vi phạm được gọi là
sự phỉ báng thực tế* tồn tại. (Phỉ báng nhân cách bằng cách nói sự thật.)
Chẳng phải luật pháp hơi vô lý trong trường hợp này sao?
Bên liên quan rất tức giận vì vợ/chồng ngoại tình.
Nhưng bạn phải giữ nó lại,
bất kể bạn có tức giận và thất vọng đến thế nào, phải không?
Chính xác. Người không chung thủy đã không làm điều gì đúng đắn.
Vậy tại sao người kia lại phải chịu đựng tất cả?
Nghiêm túc. Nếu đúng như vậy,
thì bạn không thể làm gì được ngay cả khi mọi người đều ngoại tình.
- Đúng vậy. - Đúng.
Những người ngoại tình thường
có thể được xác định bằng khả năng phun ra những điều nhảm nhí của họ.
Thậm chí còn không biết vị trí của họ.
Việc bãi bỏ luật ngoại tình không có nghĩa là chúng ta nên
chỉ cần giữ nó và nhìn theo cách khác.
Điều đó có nghĩa là chúng ta có thể dễ dàng xử lý họ tại tòa án dân sự.
Đ**...
- Địt chúng à? - Địt chúng đi.
- Địt chúng đi... - Tại sao, đúng vậy.
Chính xác thì thế nào?
Chống lại người phối ngẫu của bạn, hãy nộp đơn ly hôn với mức cấp dưỡng tối đa.
Và nộp đơn yêu cầu bồi thường thiệt hại đối với đối tác ngoại tình.
Ôi, nó phức tạp hơn tôi nghĩ.
- Đúng. - Đây chỉ là sự khởi đầu.
Trong quá trình này, đối với hai tên khốn đó--
Tới nơi làm việc của hai người đó,
thông qua một số yêu cầu kiểm tra thực tế và nộp tài liệu,
bạn có thể vui lòng cho họ biết
loại vụ kiện tụng nào đang xảy ra
vì lý do gì, trong thời gian thực.
Wow, nếu bạn làm vậy thì ít nhất bạn sẽ cảm thấy tốt hơn.
Khi bạn đi xa đến mức đó, hai người đó sẽ bắt đầu hạ thấp bạn.
Vì anh là một kẻ điên, một con quỷ...
hoặc một kẻ tâm thần, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngoại tình.
Họ sẽ mồm mép, nói những điều vô nghĩa này.
Như tôi đã nói trước đây, làm sao để nhận biết được những người ngoại tình?
Đúng. Họ rất giỏi nói những điều nhảm nhí.
- Sao cậu có thể nghe lời những kẻ vu khống đó được? - Phải.
Khi bạn bắt đầu nghe những điều này, bạn gần như đã kết thúc.
Bây giờ bạn thu thập từng mảnh bằng chứng và nộp đơn kiện vì tội phỉ báng nhân vật.
Không giống như họ, đừng giả vờ là nạn nhân.
Chỉ cần chứng minh bạn là nạn nhân thực sự.
Trước mặt ai?
Trước mặt thẩm phán.
Ồ...
Ai là-Tại sao? Có chuyện gì vậy?
Tại sao bạn làm điều này?
Bạn nghĩ bạn đang đi đâu?
Chúa ơi, cô bé dễ thương này.
Kính thưa quý khách hàng...
Bạn đang cố gắng đi đâu?
[Chủ nhà] Bạn không biết người anh họ đầu tiên của tôi, hai lần bị cách chức, là thẩm phán sao?
100.000 won cho cái cửa sổ bị vỡ.
Gửi tiền ngay lập tức.
[Số dư tài khoản: 108.225 won]
[Lỗi]
[Tài khoản séc của bạn không có đủ số dư.]
Cái gì thế này?
[Số dư tài khoản: 8.225 won]
Tại sao điều này vẫn chưa bị hủy bỏ?
Vâng, xin chào? Đây là Quỹ Trái Tim Xanh phải không?
Vâng, bạn thế nào? Tôi gọi vì...
Tôi đã yêu cầu hủy bỏ khoản quyên góp định kỳ nhưng chắc chắn nó chưa được thực hiện.
Tôi là Goo Eun Bum.
Đúng.
Lý do?
À... tôi đã trở nên kém may mắn hơn, nên...
giúp đỡ người khác thì... hơi buồn cười.
Tôi sẽ cắn nhiều hơn những gì tôi có thể nhai.
Đúng.
Ồ, và còn...
bạn có thể hoàn lại khoản phí vừa rồi được không?
Mới đó mà đã 30 giây rồi.
Ồ, vâng. Cảm ơn.
Được rồi. Cảm ơn.
Luật sư ơi, dạo này chắc nhiều người nhận ra anh lắm.
- Không, không có. - Không có à?
Thật sự? Bạn là người nổi tiếng nhất trong lĩnh vực của chúng tôi hiện nay.
Các PD khác cũng đang nóng lòng muốn gặp bạn,
nhưng chúng thậm chí không đáng nhắc tới.
Tôi nói, "Không đời nào được.
Luật sư Oh cần gặp một người ít nhất cũng đẹp trai như một người nổi tiếng."
Chúa ơi, ý bạn là "người nổi tiếng" là gì?
Bạn đang đánh giá quá cao tôi.
Tại sao? Một người như bạn là quá đủ.
Cảm ơn. Tôi sẽ đãi anh một ít thịt bò.
Cảm ơn. Hôm nay làm việc tốt lắm. Xin hãy bảo trọng.
- Anh cũng bảo trọng nhé. - Được rồi.
Luật sư Ồ?
Xin chào luật sư Oh.
Tên tôi là Lee Dong Hyeon.
Ồ, tôi hiểu rồi.
[ENT choáng váng. Quản lý Lee Dong Hyeon]
Tôi đến gặp bạn vì diễn viên của tôi muốn gặp bạn một lát.
Bạn có sẵn sàng không?
Hyungnim.
Ồ, Luật sư Ồ?
- Rất vui được gặp bạn. - Xin chào.
Tên tôi là Oh Ha Ra.
Tôi đã là một fan hâm mộ một thời gian rồi. Rất vui được gặp bạn.
Vậy bạn sẽ giảm giá cho tôi chứ?
Không đời nào!
Họ sắp ly hôn à?
Han Do Woon và Na Soo Yeon?
Đã bao lâu rồi kể từ khi họ kết hôn?
Mới đó mà đã ba bốn năm rồi.
Chúa ơi, tin gì thế.
Nhưng tại sao một ngôi sao hàng đầu như Han Do Woon lại
phiền hỏi Luật sư Oh thay vì các hãng lớn hơn?
Chẳng lẽ những nơi khác đều bác bỏ trường hợp của anh?
Tôi nghĩ đó là trường hợp.
Vấn đề ở đây khá phức tạp.
Chúng tôi đã ký thỏa thuận tiền hôn nhân trước khi kết hôn.
Đưa nó cho tôi.
Tôi thất bại trong cuộc hôn nhân đầu tiên vì người khác ngoại tình.
Tôi chắc rằng bạn biết rõ.
Vì vậy, lần này,
[Thỏa thuận tiền hôn nhân] Tôi muốn cẩn thận hơn.
Cắt!
- Được rồi! - Không sao đâu.
- Cảnh tiếp theo. - Được rồi!
Chuẩn bị cho cảnh tiếp theo!
- Chuẩn bị cho cảnh tiếp theo! - Soo Yeon chưa tới à?
- Cô ấy ở đây. - Soo Yeon.
- Cậu có biết bây giờ là mấy giờ không? - Tôi xin lỗi.
Tất cả những người này đang gặp khó khăn vì bạn!
Một tân binh nên biết rõ hơn và đến-
Vợ tôi từng là một diễn viên vô danh trước khi cưới tôi.
Mọi người đều có cơ hội?
Làm tốt lắm mọi người!
Làm tốt lắm mọi người.
- Cảm ơn vì công việc của bạn. - Được rồi, cảm ơn.
Cảm ơn bạn cho công việc của bạn.
Ăn một ít thịt đi.
Ở nhà, tôi nhìn các diễn viên...
Tôi gặp cô ấy qua công việc,
- và cô ấy có vẻ có trái tim thuần khiết. - Bạn có thể làm khô nó.
Meo.
Tên cô ấy là gì?
Tôi cũng không biết.
Bạn không biết tên con mèo...
Vậy tên bạn là gì?
Đó là Soo Yeon. Và Soo Yeon.
Soo Yeon...
Cô ấy dường như không có bạn bè.
Cô ấy đã ở một mình từ trước đó.
Vậy chúng ta sẽ trở thành bạn của cô ấy chứ?
Lúc đầu, chúng tôi chỉ bắt đầu nhẹ nhàng.
Nhưng khi tôi tiếp tục gặp cô ấy, tôi càng chắc chắn rằng cô ấy chính là người đó.
Mở mắt ra.
Ta-da...
Nếu là cô ấy thì tôi có thể tin tưởng cô ấy.
Sẽ ổn thôi nếu yêu cô ấy.
Tôi cảm thấy một làn sóng cảm xúc dâng trào trong tôi như thủy triều dâng cao.
Thật ấm áp và tôi hạnh phúc.
Mặc dù dù sao nó cũng kết thúc vì lý do tương tự.
Tôi không có mắt nhìn phụ nữ.
[Người phối ngẫu có trách nhiệm từ bỏ việc phân chia tài sản và trả 5 tỷ won tiền cấp dưỡng.] Na Soo Yeon...
đã ngoại tình phải không?
Làm ơn đưa cho tôi số tiền đó.
Bạn có thể giành chiến thắng, phải không?
Tôi nghe nói cô là nữ thần kiện tụng.
- Luật sư Park Ha Ra? - Không, là luật sư Oh Ha Ra.
Ồ, vâng. Luật sư Oh Ha Ra.
Tại sao tôi không cố gắng để có được nó? Năm tỷ won đó.
- Ồ, không. Bạn không thể có được nó, phải không? - Tại sao không?
Nước ta chưa thừa nhận prenup.
- Không giống như Mỹ. - Ôi trời.
Điều đó có đúng không?
Vẫn chưa có quyền ưu tiên.
Vậy thì tại sao bạn lại chấp nhận? Nếu bạn biết bạn không thể lấy được tiền.
Trên hết, bằng chứng quá mơ hồ để chứng minh ngoại tình.
Đó hẳn là lý do tại sao tất cả những nơi khác đều từ chối vụ việc.
Chà, thật là tức giận!
Nghe anh ta nói, hoàn cảnh rõ ràng cho thấy một vụ ngoại tình.
Cô ấy đột nhiên về vùng nông thôn để quay phim và rời khỏi lưới điện.
Tin đồn cô ngoại tình với nam diễn viên trẻ đang lan tràn.
Mọi thứ từ lời nói đến ánh mắt đều đã thay đổi.
Sau khi nổi tiếng nhờ chồng, cô nói với anh
anh ta có thể kiện cô ấy vì không có bằng chứng nào để thực hiện thỏa thuận tiền hôn nhân.
Chẳng phải cô ấy rất xấu hổ sao?
Nút điên cuồng của cô lại được nhấn lần nữa.
Bạn biết đấy, đó là ngoại tình.
Nút điên cuồng của luật sư Oh.
Cái gì?
Nút điên cuồng?
Xin lỗi.
Vậy thì chúng ta có nên để những thứ rác rưởi không xu dính túi đó,
vui vẻ bỏ chạy sau khi đâm sau lưng anh ta?
Chúng ta phải làm cho cả hai đều phá sản
và cho họ thấy rõ ràng rằng nghiệp chướng tồn tại trên thế giới này!
Đồ khốn nạn, không xu dính túi...
Luật sư ơi, thế có phải là quá khắc nghiệt không?
Bạn là một luật sư ngôi sao, vì vậy bạn cần chú ý đến ngôn ngữ của mình.
Cái gì...
Cái gì thế này?
Chết tiệt, ai là...
Không xu dính túi...
Một nhân chứng sống của nghiệp...
Anh không phải là chồng cũ của Oh Ha Ra sao?
Thế là đủ rồi.
- Aigoo. - Bạn đã làm rất tốt.
Ồ, bạn ở đây à?
Có chuyện gì vậy?
Bạn không thể.
CEO Seo, sao anh có thể làm vậy với tôi?
À, vấn đề là-
Bạn không thể. Bạn không thể. Không bao giờ!
Bạn muốn tôi làm việc với một người chồng cũ đã bỏ trốn sau khi ngoại tình?
Điều đó thậm chí có ý nghĩa?
Chúng tôi đã ký hợp đồng khi say rượu.
Bạn không biết một hành động pháp lý được thực hiện mà không có năng lực trí tuệ là hoàn toàn bất lực?
Bây giờ hãy ngồi xuống. Được rồi?
Có hai CEO ở công ty này.
CEO Hong và CEO Seo.
- Đó không phải là điều cậu có thể khăng khăng- - Cậu im đi.
Tôi sẽ nói với bạn rõ ràng.
Ngay khi anh ấy bước vào, tôi sẽ đi ra ngoài.
Cái gì?
Hãy chọn giữa hai chúng ta.
Là tôi hay Goo Eun Beom?
Goo Eun Beom thật vô liêm sỉ.
Sao anh ta dám tới đây?
Vâng, như một người không có nơi nào để đi,
anh ấy sẽ biết ơn CEO Seo đã giúp một tay.
Mặc dù vậy, đến đây? Hà Ra ở đâu?
Vậy thì anh ta có nên chết đói không?
Tôi nghe nói Luật sư Oh thậm chí còn nhận được khoản thanh toán tiền cấp dưỡng mà không hề thất bại.
Vậy thì sao?
Chồng cũ lừa dối ít nhất cũng nên xin lỗi bằng tiền.
Ý tôi là, anh ấy cũng có hoàn cảnh của mình.
Làm sao Luật sư Oh có thể dẫm đạp lên niềm kiêu hãnh của anh khi cô biết rõ điều đó?
Rồi cô có nên chào đón người chồng cũ lừa dối mình không,
bằng cách nói, "Chào mừng. Bạn làm gì mà lâu thế?"
Bạn thậm chí có nắm bắt được tình hình không?
Là một người đàn ông, tôi tự hỏi liệu anh ấy có cần phải đi xa đến thế không, nhưng
anh ấy có rất nhiều can đảm bởi vì anh ấy là một người đàn ông.
Chúa ơi, bạn đang sử dụng cụm từ sai ở đây.
Đó là không có can đảm. Đó là không có can đảm.
Chúa ơi, bạn luôn nói, "người đàn ông này" và "người đàn ông đó."
Quên nó đi. Tại sao tôi lại nói chuyện với bạn?
Tôi nói tôi là đàn ông vì tôi là đàn ông.
Tôi là một người đàn ông.
Cô Jeon, anh ấy là anh ấy phải không?
Người đã lừa dối luật sư Oh và
thành lập văn phòng pháp lý của riêng mình, Bada-Jinjoo?
Bada-Jinjoo?
Bada có nghĩa là biển.
Jinjoo có nghĩa là ngọc trai.
Ngọc trai biển*. (Nghe như "f***" trong tiếng Hàn)
Đúng vậy.
Anh ấy chính là Bada-Jinjoo đó.
Theo những gì tôi nghe được thì
hai người đã hẹn hò một thời gian dài trước khi kết hôn.
- Điều đó có đúng không? - Theo tôi được biết khoảng 10 năm?
Họ là một cặp vợ chồng ở trường đại học.
10 năm?
Trời ạ, tôi không biết có nên nói điều này không.
Từ những gì tôi biết,
Luật sư Goo đi theo cô khắp nơi, cầu xin cô hẹn hò với anh ta.
Ối...
Họ đã sống với nhau được bao lâu?
Đã ba năm rồi phải không?
- Tôi nghĩ là chưa đầy ba năm. - Đại ca.
Anh ấy thậm chí còn theo cô ấy đến mức đó.
Anh ta thật là một kẻ xấu.
- Này, Hà Ra. - Nếu cậu đến đây một lần nữa,
Tôi sẽ đập hết răng của bạn và dùng chúng làm bỏng ngô.
Hãy biến đi trong khi tôi vẫn tử tế.
Này, đợi đã.
Thế thì tôi không thể trả tiền cấp dưỡng cho bạn được.
Tôi không có nguồn thu nhập.
Điều đó có ổn với bạn không?
Ba triệu won mỗi tháng không phải là số tiền nhỏ.
Tôi trả tiền hàng tháng, không bao giờ trễ một ngày.
Đúng.
Đó là cách xin lỗi của bạn.
Gọi nó ngay cả với tiền.
Chính xác.
Bây giờ bạn không thể nhận ra sự chân thành của tôi sao?
Chờ đợi.
- Tôi thậm chí không mong đợi sự tha thứ của bạn. - Tha thứ?
Sự tha thứ?
Hãy thử trả 30 triệu chứ không phải ba triệu won cho đến khi bạn chết.
Xem liệu tôi có tha thứ cho bạn không.
Anh ấy không thể có...
anh ấy bị tổn thương đến thế phải không?
Tại sao bạn quan tâm? Anh ấy thậm chí không còn là của bạn nữa.
Ai quan tâm nếu anh ta bị thương?
Aigoo, tôi thực sự không thể hiểu được CEO Seo.
Sự phản bội của anh ta không có giới hạn.
Làm sao anh ta có thể đưa anh ta vào mà không nói một lời với bạn?
Chẳng lẽ anh ta có điều gì đó về CEO Seo?
Unni, em nghĩ...
anh ấy muốn thử quay lại với tôi.
Cái gì?
CEO Seo đã gọi cho tôi trước khi tôi tan sở.
Và sau đó anh ấy nói...
Này, luật sư Oh.
Theo tôi,
Tôi nghĩ anh ấy đã suy ngẫm nhiều rồi.
Bạn gọi tôi đến để nói điều đó à?
Tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy. Anh ấy đang đi xa đến thế.
- Giám đốc Seo! - Hà Ra...
bạn không thể cho anh ấy thêm một cơ hội nữa sao?
Hãy đưa anh ấy trở lại lần nữa.
Vui lòng?
Chúa ơi, chuyện này thật điên rồ.
Tên sương mù này, nghiêm túc mà nói...
Anh ấy đã phát điên nghiêm trọng rồi phải không?
Chào...
bạn không thể. Được rồi?
Một lần là kẻ lừa dối, mãi mãi là kẻ lừa dối. Bạn biết điều này.
Bạn nghĩ tôi điên à?
Có những điều tôi thấy và học được từ công việc này.
Đúng vậy.
Bạn không thể thay đổi ai đó. Đó là sự thật.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ không bao giờ đưa anh ta trở lại.
Tôi không phải là kẻ dễ bị thuyết phục.
Bạn đã là người dễ bị thuyết phục rồi.
Bạn đã trở thành một người dễ bị thuyết phục.
Aigoo, rượu của tôi sắp hỏng rồi.
Bây giờ chúng ta đừng nói về Goo Eun Beom nữa nhé.
Đừng đưa anh ấy trở lại, phải không?
Phải.
Bạn nói đúng.
Đó là cái đó, và bên trái của chúng tôi...
bạn nghĩ gì về họ?
Khi nào bạn thậm chí còn chú ý đến chúng?
Chẳng phải cậu đang nói chuyện nghiêm túc với tôi sao?
Bạn nghĩ rằng không thể quét đàn ông trong khi nói chuyện nghiêm túc?
Tôi có thể làm mọi thứ.
Thôi nào, nhìn đi. Họ không dễ thương sao?
Bạn nói gì?
Dù sao thì chúng tôi cũng đang cảm thấy chán nản...
chúng ta sẽ tham gia cùng họ chứ?
Tôi không thể không cảm thấy như mình đang bị lợi dụng.
Tất cả đều ở trong đầu bạn.
Hôn là cách tốt nhất để cưỡng bức thu thập dopamine.
Một nụ hôn sâu.
Bạn tỉnh táo rồi phải không?
Không, tôi không muốn. Tôi không thể.
Bạn là một diễn viên phải không?
Tất nhiên, tôi sẽ làm điều đó nếu đó là diễn xuất.
Nhưng tại sao tôi lại phải đi đến đó để diễn và làm chuyện khốn nạn?
Chính xác.
Bạn có thể làm điều đó một cách thích thú như một vở kịch.
"Anh vẫn yêu em. Anh sẽ không bao giờ chia tay em."
Như thế.
Tại sao đột nhiên lại bảo tôi thay đổi lời nói?
Tại thời điểm này, chúng tôi thiếu bằng chứng vật lý xác đáng để thuyết phục thẩm phán ngay bây giờ.
Nếu mọi chuyện không như ý, chúng tôi có thể sẽ thua.
Đó là điều mà các công ty luật khác cũng nói phải không?
Vì vậy, thật khó để biến trường hợp này thành thắng lợi vì
Trách nhiệm của Na Soo Yeon vẫn chưa được chứng minh.
May mắn thay, vì chúng tôi cũng không có trách nhiệm,
ngay cả khi họ khởi kiện, họ cũng không dễ dàng thắng được.
Nếu chuyện ngoại tình của Na Soo Yeon là chắc chắn,
Người cấp bách ly hôn hơn là họ chứ không phải chúng ta.
Nhưng có lý do gì để cho đối thủ của bạn những gì họ muốn?
[Công ty luật Be Want] Xin lỗi?
Khách hàng của tôi không muốn ly hôn, tôi nói.
Cô ấy đang nói gì vậy? Đó không phải là điều bạn nói.
Bạn là người đầu tiên đề cập đến việc ly hôn.
Tôi nói điều đó vì tức giận. Tôi không có ý đó.
Anh vẫn yêu em.
Tôi hiểu.
Sau đó chúng tôi sẽ nộp đơn kiện từ phía chúng tôi.
Dù sao thì việc tìm kiếm sự đồng thuận hoặc điều chỉnh cũng sẽ khó khăn.
Yêu cầu tiến hành xét xử ngay sẽ tốt hơn phải không?
Người phối ngẫu có trách nhiệm đang nộp đơn ly hôn?
Tôi đoán bạn đang cố gắng kêu gọi sự tan vỡ của cuộc hôn nhân bằng cách chứng minh điều đó,
nhưng chẳng phải điều đó là vô ích sao?
Gần đây, có một trường hợp ưu tiên là người phối ngẫu có trách nhiệm
không có quyền ly hôn ngay cả khi đã chứng minh được sự tan vỡ trong hôn nhân.
Tôi đoán bạn vẫn chưa kiểm tra được?
Tại sao chúng ta là người phối ngẫu có trách nhiệm?
Đúng hơn, trách nhiệm về sự đổ vỡ của hôn nhân thuộc về Han Do Woon.
lưu ý Na Soo Yeon.
Wow, mọi chuyện đang trở nên thú vị đấy.
Tôi nhận được cuộc gọi từ một đồng nghiệp vài ngày trước, lần đầu tiên trong mãi mãi.
Hỏi xem công ty chúng tôi có nằm trong trường hợp này hay không.
Đúng như dự đoán, nó đang thu hút sự chú ý vì đây là vụ kiện của người nổi tiếng.
CEO Seo, hôm nay anh đến dự cuộc họp này thay vì đi học tango.
Nghiêm túc...
ngay cả giáo viên dạy nhảy của tôi cũng tóm lấy tôi và nói
Na Soo Yeon sẽ không bao giờ làm điều đó và
hỏi liệu Han Do Woon có ghen tuông bệnh hoạn không.
Vì vậy, tôi đã nói rằng tôi sẽ xem xét nó cho chắc chắn.
Luật sư ơi, chẳng phải gã đó ghen tuông bệnh hoạn sao?
và khiến mọi việc đi xa đến thế này chỉ vì ảo tưởng?
Bạn có thực sự chắc chắn rằng cô ấy đã lừa dối anh ấy?
Giám đốc Seo, anh đang nói gì thế?
Đây có phải là lần đầu tiên chúng ta nhìn thấy điều này? Chiến lược rơm cuối cùng?
Giới truyền thông chú ý đến nó vì nó có vẻ thú vị.
Bệnh ghen tuông, chân tôi.
Nếu có bằng chứng thì họ đã lặng lẽ đưa ra tòa rồi
thay vì để giới truyền thông biết.
Và chưa có bằng chứng dứt khoát cho việc ngoại tình?
Tôi đoán cô ấy đã chuẩn bị cho một vụ kiện từ lâu.
Không còn gì nữa.
Han Do Woon nói về việc thuê thám tử tư, nhưng
Tôi ngăn anh ấy nói rằng mọi việc sẽ khó khăn hơn với chúng tôi nếu mọi việc phản tác dụng.
Hiện tại, chúng tôi đã yêu cầu xác minh tính xác thực của Na Soo Yeon
giao dịch tài chính và lịch sử du lịch.
Tôi chắc chắn chúng ta sẽ nhận được gì đó-
Cái gì thế này?
- Anh lại gọi anh ấy vào à, CEO Seo? - KHÔNG.
Đó không phải là tôi.
Tại sao bạn lại đến? Tôi đã nói bây giờ tôi không còn lựa chọn nào nữa.
Chào...
Sự ghen tuông bệnh hoạn của Han Do Woon...
- Điều đó có đúng không? - Không, nó-
Không, không phải vậy.
Bạn đến để hỏi điều đó à?
Sau đó, bạn đã bị mù.
[Mẫu yêu cầu nhân chứng] Bên kia yêu cầu bác sĩ tâm thần làm nhân chứng.
[Mẫu yêu cầu nhân chứng] Điều này có hợp lý với bạn không?
Rằng bạn đã quên điều trị tâm thần vì đã quá lâu?
Tôi đã đi khoảng hai lần. Thế thôi.
Tôi mất ngủ vì không ngủ được.
Nhưng bạn nói bạn đang gặp khó khăn vì vợ cũ.
Đó là bởi vì cảm xúc của tôi lúc đó-
Đỗ Văn.
Mọi người sẽ nói bất cứ điều gì họ muốn nói để đưa ra quan điểm của mình.
Lẽ ra cậu nên nói với tôi chuyện này.
Vì vậy, bạn đang bảo một diễn viên nói rằng anh ta đã gặp một nhà trị liệu với một luật sư mà anh ta gặp lần đầu tiên.
"Xin chào, tôi là diễn viên Han Do Woon. Gần đây tôi đã đến gặp bác sĩ trị liệu.
Điều đó không quan trọng, phải không?” Như thế à?
Bạn sẽ chịu trách nhiệm nếu nó bị rò rỉ? Hả?
Thôi nào, Hyung.
Xin hãy bình tĩnh.
Tuy nhiên, nó đã bị rò rỉ?
Tôi không thể chịu trách nhiệm ngay cả khi tôi muốn. Họ đã có tất cả thông tin.
Luật sư ơi, xin hãy bình tĩnh nữa.
Dù sao thì tôi cũng không có bệnh ghen tuông bệnh hoạn.
Vì vậy, bạn chăm sóc nó.
Đó là lý do tôi thuê anh.
Chúa ơi...
Ối, nghiêm túc đấy.
Luật sư là thần hay gì vậy?
Đó là điều tôi đang nói.
Tôi có nên xin hoãn phiên tòa không?
Cái gì? Và sau đó thì sao?
Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó sau khi nộp đơn xin hoãn lại.
Có lý do gì để xin hoãn lại không?
Tôi cần phải bắt đầu suy nghĩ về nó ngay bây giờ.
Chẳng phải ngày mai là hạn chót sao?
Chúa ơi, điều này thật điên rồ.
- Ơ, về nhà à? - Đúng.
Tôi đang phát điên đây, nghiêm túc đấy!
Luật sư Goo, xin hãy rời đi ngay hôm nay.
Bạn đã chọn sai ngày.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Luật sư Oh đang suy sụp tinh thần vì cuộc kiểm tra nhân chứng vào ngày mai.
Nhìn vào danh sách câu hỏi, có vẻ như đối phương
đã có kế hoạch với bác sĩ tâm thần rồi.
Được rồi.
Ồ? Không, không...
Này, hôm nay nó sẽ không kết thúc chỉ với một vết bầm tím đâu.
- Được rồi. - Này, khó mà sống sót ra ngoài được.
- Chỉ một lát thôi. - Này, không phải hôm nay. Thực sự đấy.
Chào! Cố lên.
- Này- - Được rồi, tôi hiểu. Tôi hiểu rồi.
Trời ạ...
Bất cứ điều gì.
Làm ơn hãy để tôi yên hôm nay.
Tôi không còn sức để tranh luận với bạn.
Thật buồn. Ý bạn là tranh luận gì?
Tôi không đến để tranh luận với bạn. Tôi ở đây để giúp bạn.
Tôi nghe nói ngày mai sẽ có cuộc thẩm vấn nhân chứng, nhưng anh đang bị mắc kẹt.
Bởi vì không có kẽ hở.
Bạn sẽ tạo ra một lỗ hổng không dành cho tôi?
Chắc chắn.
Chúng ta có sức mạnh tổng hợp tuyệt vời khi cùng nhau suy nghĩ, phải không?
Bạn có bao giờ thua khi làm việc với tôi không? Có lẽ là không.
Tuy nhiên, ngay cả khi chúng tôi thân thiết, thật khó để làm điều này miễn phí.
Tôi sẽ giúp bạn, nên nếu bạn thắng thử thách,
cho tôi gia nhập công ty
- Ra khỏi. - Ý tôi là...
Tôi nói hãy ra khỏi đây!
- Nhìn thấy? Tôi đã nói với bạn rằng nó sẽ không mất một phút. - Aigoo.
Cô ấy thà làm việc với kẻ thù của cha mẹ mình còn hơn nhận được sự giúp đỡ từ bạn.
- Aigoo. - Tôi chưa nói với cậu sao?
Hôm nay cô ấy thực sự là một quả bom hẹn giờ.
Nhưng làm thế nào cô ấy có thể ném bảng tên của mình?
Hãy gọi nó là một ngày và đi. Tôi sẽ lấy áo khoác từ văn phòng của tôi.
Tối nay chúng ta có thể đi uống chút gì đó.
Hãy làm điều đó vào lần sau nhé.
[Luật sư Kwon Si Wook] Đó là văn phòng của tôi-
[Tòa án Hàn Quốc, Thông tin pháp lý toàn diện] [Ghen tuông bệnh hoạn]
Vâng, thưa Giáo sư. Là tôi, Ha Ra.
dạo này cậu thế nào-
Ồ, tôi xin lỗi vì đã gọi vào giờ muộn thế này.
Chỉ là có thứ tự ưu tiên mà tôi cần tìm.
[Luật sư Kwon Si Wook]
[Danh sách câu hỏi thẩm vấn nhân chứng Oh Hyeon Jung]
[Bạn làm việc tại bệnh viện tâm thần nơi bị cáo Han Do Woon...]
[Đừng gây sự với Soo Yeon unni nữa, luật sư điên khùng]
[Đảm bảo không nhìn thấy tôi trên đường]
[Kim Han Seok: Yêu cầu ưu tiên]
[Ưu tiên ly hôn do ghen tuông bệnh hoạn]
[Bộ sưu tập các ưu tiên liên quan đến bệnh ghen tuông]
[Ưu tiên 1: Bỏ nhà ra đi để thoát khỏi sự hành hung và quấy rối do ghen tuông bệnh hoạn.]
Điều này cũng không được.
Chúa ơi... Chúa ơi...
- Mọi việc ổn chứ? - Cậu vẫn chưa đi à?
Tôi sẽ đi đâu? Tôi đã nói với bạn là tôi sẽ giúp.
- Làm thế quái nào mà cậu- - Tôi nghĩ tôi đã tìm ra sơ hở lén lút nhất.
Bạn nói gì?
Bạn có muốn làm điều đó hay không?
Han Do Woon, có thật là anh đang mắc chứng ghen tuông bệnh hoạn không?
Han Do Woon, bạn định đáp lại sự bào chữa của đối phương như thế nào?
Han Do Woon, hãy nói một lời về tình hình hiện tại của bạn.
Han Do Woon, việc bảo vệ bản thân có gặp khó khăn gì không?
Han Do Woon, có lý do gì khiến anh giao vụ án này cho luật sư Oh Ha Ra?
Bạn có chắc người bạn chữa trị là Han Do Woon không?
Tất nhiên rồi. Tôi đã là fan của anh ấy từ lâu rồi.
Không đời nào tôi không nhận ra anh ấy.
Bạn có nhớ ngày điều trị cuối cùng của anh ấy không?
Tốt. Tôi nhớ chuyện đó xảy ra cách đây khoảng hai năm. [Ghế của nhân chứng]
Vậy ông có thể giải thích cho chúng tôi lý do bị cáo đến thăm không?
Đúng.
Anh ấy đã tìm cách kê đơn thuốc zolpidem cho chứng mất ngủ của mình, tình trạng ngày càng trở nên tồi tệ hơn.
- Anh kê thuốc cho anh ấy à? - Không, tôi không làm vậy.
Tôi không thể kê đơn thuốc ngay được.
Tôi cần hỏi ý kiến ​​bệnh nhân trước.
Trong trường hợp đó, nguyên nhân khiến anh ấy mất ngủ là gì?
Có lẽ là vì hoàn cảnh của Han Do Woon lúc đó chăng?
Nguyên nhân là do vợ cũ ngoại tình và
và tình trạng của anh ấy đã trở nên tồi tệ hơn vào thời điểm anh ấy đến thăm.
Có phải vậy không? Vậy thì tại sao bạn nghĩ chứng mất ngủ của anh ấy lại trở nên tồi tệ hơn?
Mối quan hệ của anh với người lừa dối anh đã kết thúc.
Lúc đó, tôi nghe nói anh ấy đang có người mới.
Nếu anh không thể tiếp cận được cô ấy
hoặc xa cô quá lâu, anh cảm thấy lo lắng.
Tôi nghĩ chứng mất ngủ của anh ấy trở nên trầm trọng hơn vì điều đó.
Tại sao anh ấy lại bị mất ngủ vì không thể liên lạc được với ai đó?
Nó đơn giản.
[Soo Yeon] Bạn trở nên lo lắng về việc người khác ngoại tình.
Tôi hiểu rồi. Bạn có thể giải thích bằng thuật ngữ y khoa được không?
Tôi đoán bạn có thể nói đó là triệu chứng của sự ghen tuông ảo tưởng hoặc ảo tưởng về sự không chung thủy.
Một khoảnh khắc.
Tôi nghĩ bạn có thể coi đây là một câu hỏi hàng đầu.
Bị cáo, anh thấy ổn với điều đó chứ? Có vấn đề gì với điều đó không?
Không, không có vấn đề gì.
Vì đại diện của bị cáo nói không sao nên chúng tôi sẽ tiếp tục như vậy.
Làm ơn đi tiếp.
Đây là phần cuối của câu hỏi dành cho nhân chứng. Cảm ơn.
Đại diện bị cáo, xin hãy kiểm tra lại.
Không có sự kiểm tra ngược lại.
- Cái gì thế này? - Cô ấy đang làm gì vậy?
Ý nghĩa của điều này là gì?
Cô ấy phát điên rồi à?
- Không có một câu hỏi phản biện nào? - Không, không có.
Tôi nghĩ bạn có thể chuyển sang phần kiểm tra các bên.
Có phải bạn quá liều lĩnh không? Cô ấy thậm chí còn chưa thắng.
Bạn thực sự đầy lo lắng.
[Lời hứa hẹn] Nếu cô ấy thua, tôi sẽ trả lại cho bạn.
Này, dù sao đi nữa, nếu lần này cậu lấy lại được tiền gốc,
gỡ cài đặt tất cả các ứng dụng gốc và thậm chí không nhìn vào chúng.
- Đó là cờ bạc, bạn biết không? - Tôi đã bảo rồi, đây không phải là cách tính trung bình cổ phiếu của tôi.
Đây là tiền cấp dưỡng cho Ha Ra.
Tại sao tôi lại giao dịch cổ phiếu khi tôi thậm chí còn không có tiền cấp dưỡng?
- Tôi là một tên khốn điên khùng. - Không phải vậy sao?
Bạn nói đúng, nhưng tôi không điên đến thế.
Vợ cũ của tôi còn điên hơn tôi nên
Tôi có cảm giác mạnh mẽ rằng tôi sẽ được chứng kiến ​​sự tái sinh của Shylock.
Vì vậy, các bạn nên quay lại với nhau!
Hoặc bạn có thể gả cô ấy cho ai đó.
Tôi nghe nói bạn phải trả tiền cho đến khi Ha Ra chết hoặc tái hôn.
Các thỏa thuận cấp dưỡng.
Liệu có khả năng... làm ma cô cho vợ cũ của anh không?
Tất nhiên, việc quay lại với nhau sẽ dễ dàng hơn.
Bạn vẫn còn yêu Ha Ra phải không?
Chắc bạn đang học cách đọc suy nghĩ.
Này, điều đó là hiển nhiên.
Tôi đã là luật sư ly hôn được 30 năm rồi!
Theo tôi, hai bạn vẫn chưa hết yêu nhau.
À, nói cách khác... ghét cũng là yêu.
Thực ra còn nóng hơn cả tình yêu.
Bạn có biết Ha Ra sẽ nói gì nếu cô ấy thua vụ này không?
Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ nộp đơn xin lệnh cấm từ tòa án.
Đêm qua tôi đã viết một bức thư nói rằng tôi sẽ không đến gần cô ấy nếu cô ấy thua.
và thậm chí còn đặt dấu vân tay của tôi lên đó.
Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ gửi nó làm bằng chứng khi nộp đơn sau.
- Bạn đang làm gì thế? - Chào...
Lỡ như cô ấy cố tình thua để loại bỏ bạn thì sao?
Trời ạ! Viết điều này sau khi nó kết thúc.
Khi cô ấy thắng.
Cuộc sống hôn nhân với Han Do Woon ảnh hưởng thế nào đến công việc của nguyên đơn?
Bệnh đa xơ cứng. Và Soo Yeon?
Bệnh đa xơ cứng. Và Soo Yeon!
Giao tiếp rất quan trọng giữa các diễn viên,
nhưng việc duy trì mối quan hệ với các bạn diễn của tôi trở nên khó khăn.
Rõ ràng, bầu không khí trên trường quay không thể tốt được.
Thật không dễ dàng để tập trung vào diễn xuất khi thời gian trôi qua.
Bạn đã nói chuyện với bị cáo về việc công việc của bạn bị ảnh hưởng như thế nào chưa
và cầu xin sự hiểu biết của anh ấy?
Kể cả khi tôi đã cố gắng...
không có gì thay đổi.
Cuối cùng, tôi đã che giấu và đưa ra lời bào chữa.
Và sau đó, chúng tôi sẽ chiến đấu và la hét không ngừng.
Tôi hiểu. Thế là xong.
Đại diện của bị cáo, ông có tiếp tục kiểm tra lại lần nữa không?
Không, tôi sẽ tiến hành kiểm tra lại.
Nguyên đơn.
Làm sao bạn biết được bị cáo có tiền sử điều trị tâm thần?
Tôi đã nghe điều đó từ bị cáo.
Bạn nghe về sự thật đó từ anh ấy khi nào?
Khoảng ba đến bốn tháng sau khi tôi gặp anh ấy.
Anh ấy nói chứng mất ngủ của anh ấy rất nghiêm trọng,
nên tôi đề nghị anh ấy thử đi lại.
Vì việc gặp bác sĩ trị liệu không phải là điều xấu.
Tình cờ thay, bạn cũng đã giới thiệu một bệnh viện cho anh ấy phải không?
Không, anh ấy đã tự mình xem xét nó.
Nói rằng anh ấy cần phải cẩn thận vì anh ấy là một diễn viên.
Khi anh ấy đang được điều trị tâm thần,
các triệu chứng của Han Do Woon có vẻ cải thiện không?
Không. Anh ấy trở nên bận rộn với công việc,
nên anh ấy ít đến bệnh viện hơn.
Các triệu chứng của anh ấy vẫn như cũ.
Vậy tại sao bạn lại quyết định kết hôn với anh ấy?
Nếu sức khỏe tâm thần của anh ấy đủ đáng lo ngại để đề nghị điều trị tâm thần,
tại sao không chia tay?
Tại sao bạn lại quyết định kết hôn với anh ấy?
Nó giống như nhảy vào lửa với cỏ khô trên lưng.
Bởi vì...
Tôi yêu anh ấy.
Tôi đã nghĩ anh ấy sẽ...
sẽ tốt hơn nếu tôi cố gắng.
Bạn thực sự đã yêu anh ấy rất nhiều phải không?
Nó là gì?
Phương pháp đó bạn đã nghĩ đến.
Thừa nhận...
bệnh ghen tuông.
Cái-Cái gì?
Tôi nói, hãy thừa nhận sự ghen tuông bệnh hoạn.
Hãy thừa nhận sự ghen tuông bệnh hoạn và làm cho khung bệnh tật ghen tuông trở nên bất lực.
Sau đó, bạn sẽ di chuyển
khung hình từ sự ghen tuông bệnh hoạn...
để thay đổi trái tim.
Bây giờ hãy tóm tắt lại.
Bị cáo Han Do Woon là một người đàn ông nghèo khổ mắc bệnh ghen tuông.
bị quyến rũ bởi những tổn thương trong quá khứ, trước và sau hôn nhân.
Nói tóm lại, không có gì về anh ấy đã thay đổi.
Nhưng chính bạn là người đã thay đổi.
Vậy nguyên nhân thực sự của cuộc ly hôn này không phải là do sự ghen tuông bệnh hoạn của Han Do Woon mà là
nhưng sự thay đổi của trái tim bạn.
Đó là lý do thực sự, phải không?
Cô ấy đang nói gì vậy?
Điều đó có nghĩa là cô ấy đáng trách?
Tôi phản đối, thưa quý tòa.
Đại diện của Bị cáo đang trình bày ý kiến ​​của mình thay vì đặt câu hỏi.
Tôi thừa nhận.
Tôi sẽ chuyển sang đặt câu hỏi thay vì mô tả.
Đâu là lý do cho sự thay đổi của tình yêu hy sinh và đẹp đẽ mà bạn mong muốn?
để ôm lấy mọi thứ về người thân yêu của bạn?
Có lẽ, bạn đã tìm thấy một người mới sau khi cạn kiệt cảm xúc vì
những nghi ngờ vô tận từ người chồng thân yêu của bạn.
Đó có phải là lý do?
Cô Na Soo Yeon, xin hãy trả lời.
Có phải đó...
lý do?
Đừng trả lời.
Tôi phản đối!
Thế thôi!
Thế là xong.
Bạn nghĩ gì về những tranh cãi liên quan đến ngoại tình-
Có đúng là hai người đã là người yêu rồi không?
Na Soo Yeon, bạn có dự định tiếp tục sự nghiệp diễn xuất điện ảnh của mình không?
Hãy cho chúng tôi một lời, Na Soo Yeon.
- Na Soo Yeon! - Na Soo Yeon!
[Bản án] Được rồi.
Phán quyết.
Mặc dù có khó khăn trong
duy trì cuộc hôn nhân vì một trong hai vợ chồng có biểu hiện bệnh tật,
nếu các triệu chứng đó chỉ ở mức độ nhẹ hoặc
[Ghi chú hứa hẹn] khi khả năng phục hồi là có thể-
Bạn có nhiệm vụ phải cống hiến hết mình cho sự hồi phục của vợ/chồng bạn.
Nếu không có những nỗ lực đúng đắn như vậy, bạn không thể nộp đơn xin ly hôn
với các triệu chứng của bệnh tật là nguyên nhân.
Bạn có thể không.
Bạn đã nghe rồi phải không?
Hãy giải quyết.
Chúng tôi sẽ không chấp nhận các điều kiện khác ngoài những điều kiện được đề cập trong thỏa thuận tiền hôn nhân.
Khoản tiền cấp dưỡng trị giá 5 tỷ won. Bạn có đồng ý không?
- Chúng tôi sẵn sàng cung cấp một nửa số tiền. - Chúa ơi...
có vẻ như bạn không hiểu điều tôi đang nói.
Bây giờ chúng ta về nhà nhé?
Chúng tôi không thể liên lạc được ở đây.
Được rồi.
Tôi sẽ đưa nó cho bạn.
Tôi chỉ cần đưa nó cho bạn.
Hãy kết thúc nó ngay bây giờ, Oppa.
Chúng tôi sẽ trả 1,5 tỷ won trước.
Phần còn lại chúng tôi sẽ trả dần bằng tiền lương từ nửa cuối năm.
Hãy để bạn trả phí pháp lý và
tính số ngày phải bồi thường thiệt hại
theo lãi suất hợp pháp, xin vui lòng.
Được rồi.
[Thỏa thuận ly hôn]
[Năm tỷ won]
Bạn không nghĩ tôi sẽ thực sự mang lại cho bạn số tiền đó phải không?
Thực tế mà nói, không dễ để có được 5 tỷ won tiền cấp dưỡng.
Bạn có hài lòng với việc chỉ nhận được tiền mà không chứng minh được mình ngoại tình không?
Đỗ Văn.
Chúng tôi không có bằng chứng ngoại tình của cô ấy.
Đó là một phép màu chúng ta đã chiến thắng, và ông trời đã giúp đỡ-
Bạn có nghĩ tôi mắc chứng ghen tuông bệnh hoạn không?
Không, ý tôi không phải vậy.
Tôi sẽ tìm bằng chứng và chứng minh nó bằng mọi giá.
Vì vậy hãy chờ đợi.
Sống...
hãy quên người đó đi trong quá khứ và sống cuộc sống hiện tại của bạn.
Tại sao bạn lại đi xa đến thế-
Vâng, tiếp tục đi.
Lee Dong Hyeon?
Dong Hyeon mà tôi biết?
Bạn không nhầm đâu, phải không?
Bạn có chắc không?
Được rồi. Cúp máy.
[Dong Hyeon]
Có chuyện gì vậy?
Người bạn đang gọi đang ở đường dây khác.
Bạn sẽ được kết nối với thư thoại sau tiếng bíp.
Có chuyện gì vậy?
[Dong Hyeon] Người đã ngoại tình
Có vẻ như Na Soo Yeon là quản lý của tôi.
Người bạn đang gọi đang ở đường dây khác.
Bạn sẽ được kết nối với thư thoại sau tiếng bíp.
[Lee Dong Hyeon]
Tên tôi là Lee Dong Hyeon.
Người cấp thiết phải ly hôn hơn là họ chứ không phải chúng ta.
Nhưng có lý do gì để cho đối thủ của bạn những gì họ muốn?
Người bạn đang gọi đang ở đường dây khác.
Bạn sẽ được kết nối với thư thoại sau tiếng bíp.
Hai người đang nói chuyện điện thoại phải không?
Chúa ơi, cắt nó đi.
Cô ấy đang cười.
Này, tắt nó đi!
Tắt nó đi!
Này, này, này!
Nhanh lên và tắt nó đi!
Bạn có ổn không?
Mở cửa.
Hãy mở cửa ngay!
Bạn đã thực sự phát điên?
Bạn gần như đã đâm phải một người-
Hãy lắng nghe cẩn thận.
Sự trả thù không phải...
hủy hoại người đã làm tôi thất vọng.
Họ nói sự trả thù thực sự...
đang trở nên hạnh phúc bất kể người khác.
Tôi cần phải làm gì...
Tôi cần làm gì để trở nên hạnh phúc?
Khi tôi thức dậy sau giấc ngủ...
Tôi phải mở mắt ra.
Nhưng tôi không thể mở mắt được.
Tôi không muốn mở mắt.
Đó là cách tôi đang sống những ngày này.
Bạn muốn tôi trở nên hạnh phúc hơn thế nữa à?
- Đừng nói dễ dàng như vậy chỉ vì đó không phải là bạn. - TÔI-
Tôi đã không nói về nó một cách dễ dàng như vậy.
Tôi cũng...
ở cùng con thuyền với bạn trước đây.
KHÔNG...
Tôi đã bị phản bội bởi người đàn ông mà tôi đã gắn bó 10 năm.
Bạn cần làm gì
Đầu tiên...
bạn chỉ cần mở mắt ra.
Mỗi ngày hãy mở mắt ra.
Sau đó,
và sau đó...
khi bạn phát hiện ra...
bạn phải làm gì để được hạnh phúc...
xin vui lòng cho tôi biết là tốt.
♫ Xin chúc mừng ♫
♫ Chúc mừng chiến thắng của bạn, Luật sư Oh ♫
- Ối! - Xin chúc mừng!
- Chúc mừng! - Tại sao nó không hoạt động?
Cái này hỏng rồi.
Ôi trời.
Ồn quá.
Năm tỷ won tiền cấp dưỡng...
Đó chẳng phải là kỷ lục cao nhất của chúng ta sao?
Bạn nói đúng. Năm tỷ won tiền cấp dưỡng là...
- Anh là tuyệt nhất! - Đó là luật sư Oh cho bạn!
Đó là luật sư Oh cho bạn!
- Anh là người giỏi nhất. - Ồ, hoan hô.
Xin chúc mừng.
[Luật sư Goo Eun Beom]
Cắt nó ra ngay bây giờ.
Mỗi ngày tôi đều tẩy não bản thân trước khi đi ngủ.
"Tôi hạnh phúc.
Tôi...
vui mừng."
Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi thực sự hạnh phúc.
Nếu trở nên hạnh phúc là sự hoàn thành của việc trả thù, thì
Tôi chưa bao giờ hoàn thành việc trả thù.
Tôi không nghĩ mình nên là người đưa ra lời khuyên cho bất cứ ai.
Tôi nghĩ rằng sự giúp đỡ đó là quá đủ.
Tôi đang nói những điều nhảm nhí và không biết phải nói gì nữa.
Vì vậy tôi nói: "Khi nào bạn phát hiện ra, hãy cho tôi biết."
Bạn có biết tôi đã xấu hổ thế nào không?
Giám đốc Hồng...
xin vui lòng cho tôi biết ngay bây giờ.
Hạnh phúc là gì?
Làm sao tôi có thể...
chính xác là tôi trả thù Goo Eun Beom à?
Tôi sẽ mua hạnh phúc bằng tiền nếu có thể, ngay cả khi nó là giả.
Bởi vì tôi muốn...
cho anh ta xem và khoe khoang với anh ta.
Nếu đó là cách trả thù tốt nhất.
Theo những gì tôi có thể nói, Luật sư Oh,
bạn đã biết câu trả lời rồi.
Bạn mở mắt mỗi ngày phải không?
Bạn đang đấu tranh mỗi ngày để trở nên hạnh phúc phải không?
Thế là đủ rồi.
Đối với một số câu hỏi,
Quá trình tìm kiếm câu trả lời quan trọng hơn chính câu trả lời.
Bạn đang thực hiện câu hỏi trong cuộc sống của mình.
Để tìm kiếm câu trả lời của riêng bạn.
CEO Hong, bạn đã tìm thấy nó chưa?
Câu trả lời của riêng bạn?
Tôi cũng đang trên đường.
Đó là cái gì vậy?
Nếu lâu như vậy thì dùng ô tô tông vào anh ta sẽ nhanh hơn.
Có phải vậy không?
- Chào buổi sáng. - Xin chào.
Luật sư ơi...
Han Do Woon sắp đến Hollywood.
Tôi phải có một sự trở lại sự nghiệp tuyệt vời.
[Stars' Night] Tôi nghe nói nhiều diễn viên ở Hollywood muốn nhận kịch bản này.
- Sự trả thù hoàn hảo. - Vâng, tôi cũng thích tựa đề này.
Bạn nghĩ lý do là gì
bạn đã nhận được vai chính trong dự án trở lại tuyệt vời này?
Tôi nghe nói rằng...
những gì tôi nói trong buổi thử vai đã làm lay động trái tim đạo diễn.
Ôi những lời nói làm rung động trái tim của đạo diễn.
Bạn có vui lòng cho chúng tôi biết những từ đó là gì không?
Tốt...
Sự trả thù thực sự là...
trở nên hạnh phúc bất kể
của người kia.
Ngay lúc này.
Hạnh phúc là gì?
Tôi sống là một người tự tin ở bất cứ nơi nào tôi đến.
Ôi, CEO Hong, CEO Hong!
Bạn còn nhớ phiên tòa đầu tiên của luật sư Oh phải không?
Thôi nào, Luật sư Oh không hề lo lắng chút nào.
Cô không hề run rẩy mà chỉ đứng im như thế này.
Tôi cũng đóng băng phải không?
Tôi cũng có những đồng nghiệp có thể làm việc cả ngày để cười.
[Lễ trao giải Luật sư xuất sắc]
Cảm ơn.
Tôi yêu công việc của mình và
Tôi cũng đã được thừa nhận.
[Ngôi sao hạnh phúc Han Do Woon] Nếu đây là con đường dẫn đến hạnh phúc...
Đúng.
Tối nay bạn có rảnh không?
Tại sao?
Tôi muốn đãi bạn bữa tối.
Khen ngợi một chiến thắng chung đã đạt được sau một thời gian dài.
Tôi sẽ trở nên hạnh phúc dù thế nào đi chăng nữa.
Bất kể bạn.
Cái gì?
Chắc chắn. Hãy ăn tối nào.
Nhưng có một điều bạn phải biết rõ ràng đó là...
lý do chúng ta ăn tối cùng nhau là...
bởi vì anh đã quyết định coi em như một đồng nghiệp chứ không phải chồng cũ của anh.
Bạn hiểu không?
Tôi đã nói điều gì khác à?
Bảy giờ lúc Ánh Trăng.
Tôi sẽ đặt chỗ trước.
Tại sao tôi lại phải đi ăn cùng đồng nghiệp ở một nơi lãng mạn như vậy
thậm chí bằng cách bận tâm để đặt chỗ?
Anh ấy có hiểu những gì tôi nói hay không?
Này, đã lâu như vậy rồi.
Bạn thích nơi này. Không thực sự những ngày này?
Không, không phải vậy.
Tại sao chúng ta, với tư cách là đồng nghiệp, lại ăn tối ở một địa điểm hẹn hò-
Anh ấy đến sớm.
Bạn đến đây sớm.
Không có giao thông.
À, đây là hậu bối của tôi, Jae Gyeom.
Bạn đã có kế hoạch chưa?
Hai người nên ăn đi. Tại sao lại mời tôi...
- Không, chuyện- - Không sao đâu. Tôi sẽ rời đi trước.
Xin lỗi.
Tôi không định gặp Hyung tối nay.
Chẳng phải tối nay chúng ta đang hẹn hò mù quáng sao?
Ta-da.
Sự ngạc nhiên.
Cái gì? Hẹn hò mù quáng? Anh ấy đẹp trai!
Đi thôi, đi thôi!
Vợ cũ và chồng cũ nói chuyện giúp đỡ nhau thì có gì sai?
mưu cầu hạnh phúc...
Có phải tôi là người duy nhất cảm thấy khó chịu không?
Luật sư duy nhất nhận vụ án bằng cách chặn khách hàng của vợ cũ...
- Ta-da. - Anh là kẻ lừa đảo à?
Bạn có phải là kẻ lừa đảo?
Chắc chắn là chúng ta đang làm việc cùng nhau. Một cuộc hẹn chung.
Đây là ngoại tình, 100 phần trăm.
Đừng hiểu lầm những gì tôi phải nói.
Tại sao bạn lại nói chuyện với một người đàn ông?
Trừ khi nó đang nói chuyện với cơ thể bạn.
Nói chuyện với cơ thể của bạn?
Nói chuyện, bạn nói gì?
[Lại là người lạ]